### 2015-09-16 SSE-Prakt/Praktikumsbericht.tex
tschüß abstract
SEP:provisorische einleitung

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
% Abstract:

% Abstract gives a brief summary of the main points of a paper:
\section*{Zusammenfassung}
Text

% Lists:
\setcounter{tocdepth}{2} 					% depth of the table of contents (for Seminars 2 is recommented)
\tableofcontents
\pagenumbering{arabic}
\clearpage

@@

Text

>>>>

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
% Lists:
\setcounter{tocdepth}{2} 					% depth of the table of contents (for Seminars 2 is recommented)
\tableofcontents
\pagenumbering{arabic}
\clearpage

@@

Es war einmal ein Spiel namens \textit{Zuul}.
\textit{Zuul} war ein neues, unglaublich langweiliges Spiel.
Doch dann begann \dots das Praktikum!\\
Ein kleines Team unerfahrener Entwickler bekam den Auftrag, aus \textit{Zuul} etwas zu machen.
Anhand von Kundenwünschen und mit Einspeisen eigener Ideen wurde aus \textit{Zuul} letztendlich ein neues, unglaublich geiles Spiel.\\
Sein Name ist... \textbf{KUUL}.
